Inspektur baru sudah datang.
Halo, Kapten Jade.
Jadi, kamu kuliah di luar negeri.
-Apakah kamu sehebat mereka yang ada di film?
-Aku yakin kamu terlalu banyak menonton film.
Saya rasa ketujuh anak ini
menyembunyikan sesuatu dari kita.
Dan yang satu ini adalah pembohong terburuk.
Champ, kenapa kau mengirimiku surat itu?
Tipuan apa yang kau coba lakukan padaku?
Hai!
Mulai sekarang aku akan berada di bawah pengawasanmu,
Inspektur Kamin.
Halo?
Champ, kenapa kau mengirimiku surat itu?
Tipuan apa yang kau coba lakukan padaku?
Apa sih yang salah denganmu, Tar?
Apa kau sedang mempermainkanku?
Di mana kau sebenarnya?
Kami menemukan midazolam
di dalam gelas dan botol minuman keras.
Pasti sudah tercampur ke dalam botol.
karena obat itu ditemukan di setiap gelas.
Dan kacamata itu hanya memiliki sidik jari
dari ketujuh anak itu, kan?
Benar.
Ini tampak seperti pembunuhan bagiku.
Jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
Kita perlu menunggu laporan otopsi.
Saya hanya menyampaikan sebuah kemungkinan, Inspektur.
Saya rasa siapa pun yang memberi mereka obat bius
pasti menginginkan sesuatu.
Apakah kamu yakin tidak menggunakan narkoba?
Saya bersih.
Terima kasih.
Kami akan menghubungi Anda
jika kami membutuhkan hal lain.
Tentu saja, Inspektur.
Berikut adalah dokumen-dokumennya.
Jika kamu mengantuk,
mungkin kamu perlu tidur siang.
Baiklah. Kalau begitu, aku akan tidur.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Kau menyuruhku tidur.
Pernahkah Anda mendengar tentang sarkasme?
Ini adalah jam kerja.
Mengapa kamu tidak mengumpulkan lebih banyak informasi tentang Tar?
Halo, Letnan Pai?
Ini Kapten yang berbicara.
Bisakah kamu menyelidiki seorang anak laki-laki bernama Tar?
Kurasa ada sesuatu yang aneh tentang dia.
Tentu. Apakah Anda membutuhkan hal lain?
Periksa
juga dengan tim penyamaran kami tentang pengedar narkoba di sekitar area tersebut.
Saya rasa anak-anak ini
mungkin menggunakan sesuatu,
Tapi saya ingin tahu
dari mana mereka mendapatkannya.
Dipahami.
Saya serahkan itu kepada Anda.
Jadi, aku bisa tidur sekarang, kan?
Apakah kamu memerintah orang dengan mulutmu?
Itulah yang disebut kerja tim.
Apakah kamu tahu apa itu pembagian tugas?
Dan jika saya ingin menggunakan mulut saya untuk bekerja,
mengapa tidak?
Mulutku berfungsi
cukup baik.
Halo?
Halo, Inspektur.
Kami sudah mendapatkan hasil otopsi.
Oke, saya mengerti. Saya akan segera ke sana.
Jika Anda ingin mendengar hasilnya,
Anda bisa datang.
Atau tidur siang. Aku tidak keberatan.
Kamu menyuruhku ikut denganmu, kan?
Kemudian, kendarai sendiri.
Apakah kamu tidak punya mobil?
Asal kamu tahu,
Aku lebih memilih mati daripada berkendara bersamamu.
Saya akan mengemudi sendiri.
Dan siapa bilang kau akan berkendara denganku?
Tahukah Anda bahwa tahun 2025
adalah tahun terpanas yang pernah tercatat?
Maaf,
tapi mengapa Anda sampai mengatakan itu kepada saya?
Semakin sering kita berkendara,
Semakin panas planet ini.
Seorang polisi yang baik seharusnya peduli
pada bumi, kan, Inspektur?
Halo, dokter.
Halo.
Kami mohon maaf atas keterlambatan ini, Inspektur.
Departemen forensik kami kecil,
jadi kami memiliki jumlah dokter yang terbatas.
Tidak apa-apa.
Dokter, apa hasil tesnya?
Kami menemukan tiga zat
dalam darah korban.
Natrium tiopental,
pancuronium bromida,
dan kalium klorida.
Ketiga jenis ini digunakan
untuk narapidana hukuman mati.
LAPORAN: TIGA ZAT DITEMUKAN
Penyebab kematiannya adalah gagal jantung.
Apa sebenarnya maksudnya?
Ketiga zat ini adalah
obat-obatan kelas medis.
yang harus dikendalikan
dan digunakan dalam dosis yang tepat.
Dan di sini,
ada bekas tusukan jarum di lengannya.
Dilihat dari bekasnya,
suntikan itu diberikan sesaat sebelum dia meninggal.
Jadi si pembunuh menyuntikkan ketiga obat itu
ke Puifai, benar?
Ya.
Obat itu disuntikkan dalam dosis yang berlebihan.
Berdasarkan hasilnya,
saya menganggapnya sebagai pembunuhan.
Waktu kematian adalah pukul 12:15 hingga 01:00 pagi.
Kapan mereka melakukan panggilan itu?
Pukul 2:00 pagi
Jadi mereka memanggil ambulans terlebih dahulu.
Benar.
Begitu kami menerima panggilan, petugas tanggap darurat
segera dikirim.
Tapi bukankah Anda seorang dokter forensik?
Ya, tetapi kami kekurangan staf,
jadi kami juga membantu departemen lain.
Malam itu,
ketika dia menelepon untuk melaporkan kasus tersebut,
Saya sendiri yang menjawabnya.
Saya rasa dia menelepon
sekitar pukul 1:00 pagi.
Tunggu.
Dia?
Jadi, peneleponnya perempuan?
Ya. Itu suara perempuan.
Lalu siapa sebenarnya yang memanggil ambulans?
Cherreen bilang Tonkla menelepon, kan?
Mereka mungkin saja bingung
dan diberi informasi yang salah.
Pernyataan yang salah
atau sengaja menyesatkan kita?
Menurutmu yang mana?
Letnan Pai melaporkan bahwa
mereka masih belum bisa menghubungi Tar.
Jika kita ingin tahu
apakah mereka sedang mempermainkan kita,
Kita harus memberi tekanan pada Cherreen.
Kamu ada di mana?
Saat polisi menginterogasi Anda hari ini,
apakah Anda mengatakan sesuatu?
Mari kita bertemu malam ini.
Tempat yang sama.
Sayang!
Mengapa kamu datang lebih awal?
Ayo, kita cari makan sesuatu.
Champ, dasar bajingan!
SAYA SEDANG DI BAR.
KEMARI BICARALAH DENGANKU, BAJINGAN.
Hei, tenanglah.
Jangan stres. Santai saja.
Santai? Bagaimana mungkin?
Tidak seperti kamu, ayahku bukan seorang politikus.
Polisi menelepon tadi.
Mereka bilang akan datang menemui saya di sini.
Mengapa?
Aku tidak tahu.
Mereka hanya menyuruhku untuk tetap di sini
dan tidak pergi ke mana pun.
Champ, tidak bisakah ayahmu membantuku?
Aku takut.
Takut apa?
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kamu tahu kan betapa paniknya aku.
Bagaimana jika mereka bertanya sesuatu
dan saya panik lalu mengatakan sesuatu yang bodoh?
Silakan.
Apa kau sudah sampai, bajingan?
Mari kita perjelas.
Apakah Tar yang mengirim itu?
Ya.
Dia menelepon pagi ini,
mengatakan bahwa dia menerima surat.
Dia bicara omong kosong, mengumpat tanpa henti,
menyuruhku menemuinya di bar.
Aku tidak tahu apakah dia sedang mabuk atau apa.
Aku sama sekali tidak mengerti
apa yang dia bicarakan.
Dia terus berbicara tentang permainan jujur ​​atau tantangan
berulang-ulang.
Kapan polisi akan datang?
Aku tidak tahu. Aku lapar.
-Apakah kita sebaiknya makan dulu?
-Halo.
Oh, petugas?
Apakah kamu punya masalah dengan temanku?
Kamu menyuruhnya menunggu di sini.
Kami hanya meminta kerja sama Anda.
Mengapa kamu marah?
Saya akan bertanya sekali lagi.
Siapa yang menelepon rumah sakit
pada malam kejadian?
Dengan baik???
Tonkla yang melakukannya.
Namun pihak rumah sakit mengatakan
itu adalah suara perempuan.
Penelepon itu memiliki suara yang merdu.
Mungkin seorang gadis berusia dua puluhan.
Suaranya terdengar lembut dan juga gugup.
Sebenarnya, itu terdengar sangat mirip denganmu.
Jadi, siapa yang menelepon?
Tidak sulit untuk mengenali seorang pembohong.
Mungkin kita hanya salah paham.
Yang penting siapa yang menelepon.
Kenapa kamu mempermasalahkannya?
Siapa pun yang menelepon,
dia tetap salah satu temanku, kan?
Itu karena cerita kalian tidak sinkron.
Itulah mengapa kita mencari tahu kebenarannya.
Jika Anda merasa bingung malam itu,
Itu bisa dimengerti.
Kamu masih belum bisa berpikir jernih hari ini?
Saya??? Saya minta maaf.
Saya yang menelepon. Saya salah paham.
Apakah ada hal lain
yang belum Anda ceritakan kebenarannya?
TIDAK.
Dan apakah kalian berdua sudah menghubungi Tar?
Bagaimana dengan dia sekarang?
Kamu harus menemuinya lagi, ya?
Jika saya mengetahui ada di antara kalian
yang menyembunyikan bukti,
Saya akan menuntut Anda
dengan tuduhan menghalangi keadilan.
Adapun kamu,
Aku tidak peduli siapa ayahmu
atau seberapa berkuasanya dia.
Siapa pun yang bertindak mencurigakan
akan menghadapi tuntutan hukum.
Hari ini adalah hari terakhir aku akan bersikap lunak padamu.
Tapi jujur ​​saja, aku tidak tahu
apa yang Tar bicarakan tadi.
Dia meneleponku dan mengatakan dia menerima surat.
Dia menuduh saya
mengirimkannya untuk mempermainkannya.
Aku tidak melakukan apa pun.
Huruf apa?
Tidak tahu.
Mirip dengan surat pertanyaan "jujur ​​atau berani".
Jelaskan dengan jelas.
Jika Anda tidak bisa,
Kami akan memanggil Anda untuk diinterogasi lebih lanjut.
Champ, katakan saja pada mereka.
Lagipula kami tidak melakukan apa pun.
Izinkan saya memperjelas.
Kami tidak ada hubungannya dengan ini.
Tar mungkin terlihat culun,
tetapi dia memakai kacamata untuk menyembunyikan
fakta bahwa dia adalah seorang playboy.
Awalnya, dia berpura-pura menjadi tutor bagi para gadis.
Setelah bimbingan belajar?
Dia tidak menyuruh mereka pulang.
Dia menyeret mereka ke hotel.
Jika mereka melawan, dia akan membius mereka.
Dia diam-diam merekam
setiap gadis yang tidur dengannya.
Itulah mengapa tak seorang pun dari mereka berani angkat bicara.
Saat mabuk, dia membual tentang hal itu.
Namun, penampilannya sangat culun
sehingga tidak ada yang akan mencurigainya.
Dia menyuruhku menemuinya di bar
untuk menyelesaikan masalah ini,
Tapi aku tidak pergi.
Dia gila.
Siapa sih yang punya waktu
untuk mengiriminya surat?
Bar yang mana?
Minumlah aku, tentu saja.
Itu adalah tempat biasa para Avengers.
Hei, jangan terdengar aneh lagi, oke?
Hei, tunggu sebentar.
Jadi itu artinya aku dan Cherreen
sudah dinyatakan tidak bersalah, kan?
Tidak semudah itu.
Ada apa denganmu?
Anda memanggil saya
untuk interogasi di luar catatan.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Mengapa kamu tidak menepati janjimu?
Kalian polisi jenis apa?
Kami hanya mengumpulkan informasi hari ini.
Baik, Inspektur?
Dan tidak ada yang mengatakan
kalian berdua sudah keluar dari daftar tersangka.
Tetapi jika Anda tidak melakukan kesalahan apa pun,
Kamu tidak perlu takut, kan?
Sampai kita menemukan pembunuhnya,
Kalian semua masih menjadi tersangka.
Ayo pergi.
Kamu melihatnya, kan?
Mereka bahkan saling bergandengan tangan.
Kurasa ada yang tidak beres.
Tak heran dia bahkan tidak terlihat sedih.
tentang kematian pacarnya.
Apakah ayahnya yang seorang politikus tidak
mengajarkan apa pun padanya?
Seharusnya dia berpura-pura berduka.
untuk menyembunyikan selingkuhannya.
Brengsek!
Hei, ada apa?
Apakah kamu sedang stres akhir-akhir ini?
Terima kasih.
Hei, lihat gadis baru itu.
Dia seputih salju.
Mari kita hilangkan stresmu, oke?
-Ya, sedikit pelepasan mungkin bisa membantu.
-Baiklah. Aku akan mengaturnya.
Permisi, teman saya tertarik.
Apakah Anda melakukan pekerjaan di luar kantor?
Tunggu. Kamu punya kondom?
Tidak. Siapa yang selalu membawanya?
Kalau begitu, saya tidak akan melakukannya.
Saya sudah membayar, jadi kamu yang harus mengerjakannya.
Berapa harganya?
Sepuluh ribu?
Aku tidak menginginkan uang. Aku menginginkan keamanan.
Kamu terlihat seperti kutu buku.
Apakah kamu tidak tahu apa itu seks aman?
Apakah 30.000 sudah cukup?
Dengan ini,
Anda tidak perlu bekerja berhari-hari.
Baiklah. Sekali tanpa kondom, sekali dengan kondom.
Aku akan mengambilkannya dari temanku.
Baiklah. Sungguh merepotkan.
Siapa kamu?
Apa yang kau lakukan padaku?
Jangan mendekat!
Membantu!
Bajingan!
Jujur atau berani?
Benar! Sekarang aku akan bicara!
Kebenaran!
Apakah kamu memperkosa Puifai?
-Aku tidak!
-Kamu iya?
Aku bilang aku tidak melakukannya!
-Kesempatan terakhir!
-Tunggu, oke!
Aku berhasil!
Aku memperkosa Puifai!
Lepaskan aku!
Apa yang akan kau lakukan padaku sekarang?
Aku sudah mengatakan yang sebenarnya!
Lepaskan aku!
Hai.
Saya rasa setelan Anda
Terlihat agak sempit hari ini.
-Itu bukan urusanmu.
-Setidaknya longgarkan dasimu.
Anda sudah memakainya seharian. Izinkan saya membantu.
Percayalah padaku sedikit, ya?
Sekali saja.
Izinkan saya membantu.
Ini dia.
Bukankah tidak nyaman
mengenakan sesuatu yang begitu ketat?
Cukup batalkan satu tombol.
Itu saja.
Kamu terlihat tampan.
Apakah Anda sudah puas sekarang?
Baiklah, mari kita masuk ke dalam.
Hai?
Hai!
Tidak ada apa-apa di sini.
Anda yakin kami tidak melewatkan satu pun bagian?
Bagaimana saya bisa tahu?
Saya bukan pemilik tempat ini.
Saya tidak mengenal setiap sudut di sini.
Hei, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Kotoran!
Bagaimana aku bisa tahu Tar akan datang?
Bukankah kamu sudah mengatur pertemuan dengannya?
Lalu, mengapa Anda berada di sini?
Saya hanya datang untuk minum.
Saya juga punya teman-teman lain.
Apa yang kamu ketahui
tentang surat jujur ​​atau tantangan?
Huruf apa?
Sudah kubilang aku tidak tahu apa-apa!
Jujur atau berani, omong kosong.
Kamu yakin?
Seperti yang sudah saya katakan,
Saya hanya keluar untuk membeli kondom.
Kenapa kamu lama sekali?
Kamu butuh hampir 30 menit.
Saya pertama kali pergi meminta satu dari teman saya,
tetapi dia tidak punya.
Jadi saya pergi membelinya sendiri.
Saat kamu kembali, apakah kamu bertemu dengan siapa pun?
Oke.
Toko serba ada terdekat
berjarak 800 meter.
Saya rasa
wanita pendamping itu tidak berbohong kepada kita.
Dia mungkin masih menjadi kaki tangan.
Apakah Anda sudah memeriksa CCTV?
Ya, tetapi area tempat kejadian itu terjadi
adalah titik buta.
Dan kamera terdekat???
pecah tadi malam.
Kita membutuhkan strategi baru.
Kita tidak bisa membiarkan mereka selalu
selangkah lebih maju dari kita.
Sepakat,
Tapi kita tidak bisa melakukan hal lain malam ini.
Kita harus kembali.
Ayo. Aku akan mengantarmu.
Antarkan saya ke unit saya.
Apakah kamu gila?
Sudah larut malam.
Kurang tidur adalah cara cepat untuk meninggal.
Kapan aku tidur dan kapan aku mati
adalah masalahku.
Berikan padaku.
TIDAK.
Hai!
Ayo, Inspektur!
Bagus.
Kamu mau kuncinya, kan?
Ini dia.
Ambil saja.
Hei, tunggu sebentar!
Betapa beraninya kamu!
Anda menyentuh barang bukti yang disita!
Apa yang baru saja kau katakan?
Apakah Anda tidak memiliki etika profesional?
Kamu tegang seharian.
Aku hanya ingin membuatmu tersenyum.
Ayolah, biar aku yang mengemudi.
Ayo cepat.
Seorang pria tampan, murah hati, baik hati,
dan bermoral luhur seperti saya.
Kesempatan seperti ini tidak sering datang.
Oh, wow.
Itu benar-benar berhasil.
Aku berubah pikiran.
Aku akan mengantarmu ke hotel
agar kamu bisa mengemasi barang-barangmu.
Paket? Kenapa?
Hei, Inspektur?
Hanya itu yang kamu bawa?
Yah, aku tidak tahu berapa lama aku akan tinggal.
Apakah saya harus memindahkan seluruh isi rumah saya?
Ayolah, Inspektur.
Apakah kamu benar-benar tidak mempercayaiku?
Bahkan hotel bintang lima pun
tidak bisa membuat Anda tidur nyenyak.
Itu cukup buruk, kan?
Kamu benar-benar butuh tempat tinggal baru.
Suatu tempat di mana Anda bisa merasa lebih nyaman.
Apakah tempat baru itu ramai?
Saya tidak suka keramaian.
Inspektur, saya warga lokal di sini.
Saya lahir dan besar di Bangkok.
Ke mana pun saya pergi, orang-orang mengenal saya.
Saya jamin tempat baru itu
lebih privat daripada tempat ini.
Ayo pergi.
Saya juga menawarkan layanan tambahan kepada Anda.
Aku akan membawakan barang bawaanmu.
Ikuti saya.
Kamu bercanda?
Kau membawaku ke rumahmu?
-Tidak mungkin. Saya akan kembali ke hotel.
-Tunggu, Inspektur.
Coba tidur di sini dulu.
Lagipula kamu tidak bisa tidur di hotel.
dan sudah larut malam.
Jangan mempersulit keadaan.
Dan bagaimana jika saya masih tidak bisa tidur?
Kemudian kembali ke hotel besok.
Selamat datang di Jay-Jade Guesthouse.
Jadi, kamu juga bagian dari ini?
Dia bilang dia akan berbagi biaya sewa denganku.
Kamar Anda sudah siap
di lantai dua, Tuan Kamin.
Adapun soal sewa,
Saya hanya akan mengenakan biaya setengah dari harga hotel.
Itu penawaran yang sangat bagus, kan?
Ngomong-ngomong, berapa harga kamar hotelnya?
Seratus delapan puluh ribu.
Seratus delapan puluh ribu?
Saya memilih hotel bintang lima
agar saya tidak perlu melakukan apa pun.
Dengan begitu, saya juga bisa fokus pada pekerjaan.
Kami juga menawarkan
layanan bintang lima, kan?
Kalau begitu, saya akan memberikan harga yang ramah.
Lima puluh ribu.
Empat puluh ribu.
Lumayan sepadan, kan?
Anggap saja seperti menggerakkan perekonomian.
Itu lebih seperti beredar
dari saku saya ke saku Anda.
Jadi, haruskah kami membawa
sisa barang-barangmu besok?
Saya belum menyetujui apa pun.
Saya akan menginap satu malam percobaan
dengan beberapa syarat.
Jika saya tidak puas,
saya bisa pergi kapan pun saya mau.
Anda sekarang adalah seorang penyewa, bukan seorang inspektur.
Jangan coba-coba memerintahku.
Baik itu satu hari atau beberapa hari,
buatlah kontrak.
Saya tidak bisa mudah mempercayai siapa pun akhir-akhir ini.
Terlalu banyak penipu.
Oke. Itu cukup masuk akal.
Kamu benar-benar terdengar seperti seseorang
yang pernah belajar di luar negeri.
Kalau begitu, saya akan mulai layanan Anda malam ini.
Kamu belum makan, kan?
-Apakah Anda ingin sesuatu?
-Saya tidak lapar.
Saya akan kembali bekerja.
Bagaimana kalau sesuatu yang sederhana saja?
Koki Jay.
Ya?
Apa menu makan malam ini?
Hidangan malam ini menampilkan
bahan-bahan utama dari laut Thailand,
berpadu sempurna
dengan setiap cita rasa daerah.
Ini adalah pasta ikan mackerel
dengan saus ikan teri pedas.
dan sayuran musiman.
Sebenarnya apa itu?
Apa itu?
-Salad mie beras fermentasi pedas.
-Apa?
Salad mie beras fermentasi pedas.
Saya permisi dulu.
Kami sudah menyiapkan sarapan untuk Anda, Inspektur.
Apakah kamu tidur nyenyak semalam?
Ya, itu baik-baik saja.
Maaf,
saya tidak berpakaian terlalu formal.
Aku harus bangun pagi-pagi
untuk memasak sarapan untukmu.
Tetapi???
Apa?
Aku pakai celana, lho.
Kamu harus terbiasa dengan ini.
Anda akan sering melihatnya.
Kapten.
Aku akan pindah.
Oh tidak!
Anda tidak bisa memerintah saya di sini.
Anda bahkan belum menandatangani
kontrak sewa.
Bagaimana cara Anda pindah?
Silakan duduk.
Buatlah diri Anda nyaman.
-Jay.
-Ya?
Kita perlu bicara.
Apa?
Kamu pernah dengar tentang Tar, kan?
Ya.
Sebenarnya, kami tidak sedekat itu.
Dia lebih dekat dengan Champ.
Aku tetap tidak menyangka dia akan meninggal.
Izinkan saya menanyakan beberapa hal kepada Anda.
Apakah Tar dan Tonkla dekat?
Aku tidak pernah melihat mereka bergaul bersama.
Bahkan untuk minuman pun tidak?
Seperti di Drink Me?
Apakah aku boleh minum?
Tonkla tidak mungkin pergi ke sana.
Dia bilang tempat itu mahal
dan minumannya tidak enak.
Satu-satunya pelanggan tetap di sana adalah Champ dan Tar.
Dan itu terjadi di luar jam kerja.
Aku tidak akan menjawab pertanyaan lain.
Aku mau ke kelas.
Selamat tinggal.
Jika Tonkla tidak suka pergi ke Drink Me,
Mengapa dia muncul di sana?
Tidak tahu.
Namun dalam kasus Tar,
Kita perlu mulai dari rumahnya.
Teman-teman.
Sejujurnya, aku agak takut.
Apakah saudaramu memberitahumu sesuatu?
Tidak. Dia terus mengajukan pertanyaan.
Apakah kamu memberitahunya sesuatu?
Aku tidak mengatakan sepatah kata pun.
Hai.
Apakah ada yang mendapat surat pertanyaan jujur ​​atau tantangan?
Apa-apaan itu?
Polisi juga menanyakan hal itu kepada saya.
Polisi?
Bagaimana mungkin mereka menanyakan hal itu padamu?
Saya melewati Drink Me.
Mereka mengenali saya dan mulai bertanya.
Mengapa kamu berada di sana?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku lupa kalau aku sudah menerima pekerjaan.
Baiklah.
Apa sih yang salah dengannya?
KELUAR.
Dasar bajingan menjijikkan!
Kau tahu, terkadang
aku hampir membela si pembunuh.
Seburuk apa pun seseorang itu,
Tidak seorang pun berhak bertindak main hakim sendiri.
Apakah kamu sudah menemukan suratnya?
Ibu Tar mengatakan bahwa putranya bergegas keluar.
Pasti ada di sekitar sini.
Bajingan kotor!
Inspektur.
Ini bukan lagi sekadar pembunuhan biasa.
Si pembunuh mengincar seluruh kelompok ini.
Saya rasa kita sedang berurusan dengan
bersama seorang pembunuh berantai.
KAMU TAHU APA YANG MEREKA LAKUKAN DAN KAMU TIDAK MELAKUKAN APA PUN
KARENA MEREKA TELAH MENYUAPMU
Jawab panggilan sialan itu, dasar bodoh!
-Halo?
-Halo.
Jay, apakah kamu sudah menerima suratnya?
Jangan berbohong padaku.
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan surat itu?
Berhentilah bersikap sok pintar dan jawab saja.
Apakah kamu mendapatkannya?
Tidak. Sekarang sudah puas?
Apakah ada temanmu yang mendapatkannya?
Aku tidak tahu.
Saya akan menutup telepon.
Jay.
Jay?
Hai!
Kotoran!
Setidaknya saudaramu tidak akan menjadi korban selanjutnya.
Mengingat betapa bodohnya dia,
dia bisa terpilih kapan saja.
Aku akan menanganinya sendiri.
Hai.
Inilah yang sebenarnya diinginkan si pembunuh.
Jika Anda melakukan itu, Anda sedang mengikuti permainan mereka.
Jangan berikan apa yang mereka inginkan.
Yang terpenting sekarang adalah
Selalu mengawasi Jay setiap saat.
Demi keselamatannya.
Inspektur.
Izinkan saya berterus terang.
Apakah menurutmu kita berdua
benar-benar bisa menghentikan ini?
Jika kita bekerja sama,
Kita akan menangkap pembunuhnya.
Saya berani bertaruh atas hal itu.
Hai.
Di mana pakaianku?
Lalu, apakah ini?
Piyama.
Semua yang ada di lemari adalah milikmu untuk dipakai.
Saya orang yang murah hati.
Dan aku sudah mencuci pakaianmu untukmu.
Aku akan mengenakan pakaianku sendiri.
Kembalikanlah.
Hai.
Saya pemiliknya di sini.
Di hotel,
Biaya dry cleaning 1.000 per potong, kan?
Di sini, di tempatku,
Saya hanya akan mengenakan biaya 300.
Kesepakatan?
Ketahuan, lihat wajahmu.
Kamu menyukainya, kan?
Pakaian saya perlu dirawat dengan hati-hati.
Jika rusak,
Saya akan mengenakan biaya 10.000 per buah.
Mereka tidak akan rusak.
Anda bahkan bisa mengenakan biaya 100.000 kepada saya,
Tetapi???
Aku akan membayarnya dengan tubuhku.
Itu tidak akan cukup.
Tunggu.
Inspektur.
Jangan khawatir, Inspektur.
Semua milikmu???
Pasti akan ditangani dengan hati-hati.
Saya ingin tahu apa motif si pembunuh.
dan siapa target selanjutnya.
Aku hanya ingin menguji Champ untuk melihat
apakah dia menyembunyikan sesuatu.
Lain kali, kamu harus lebih berhati-hati.
Jika sesuatu terjadi padamu,
bagaimana aku bisa hidup?
Kamu sangat ingin aku
menginap di tempatmu.
Apakah kamu kekurangan kehangatan?
Jadi, apakah kamu akan memberikan kehangatan itu padaku?